# K-Means
Pentru initializare ma ajut de matricea suma in care voi salva sumele pt calcularea fiecarui centroid si points_in_cluster in care salvez nr de elem din fiecare cluster. Cand initializez centroidul, trec pe rand prin clustere dar in acelasi timp si prin matricea de puncte, daca modulul de pe pozitia j este egal cu indicele clusterului i+1 sau i este pe ultimul cluster iar modulul este 0, pot aduna punctul la suma si sa cresc numarul de puncte aflate in clusterul respectiv. Cand ajung la ultimul munct, trec la urmatorul cluster. Adica parcurg lista de puncte de NC ori.
Initializez prev cu centroids pentru a putea pune conditia de oprire ca diferenta in modul dintre lista centroizilor anteriori si cea prezenta este 0. In alte cuvinte, nu s-au mai mutat centroizii. 
Cat timp nu se mai muta: initializez un vector de NC in care spun cate puncte contine fiecare grup, initializez suma ca mai sus. calculez distanta euclidianaplimbandu-ma prin lista de puncte, calculand distanta fata de fiecare cluster, salvand indicele celui mai apropiat cluster si distanta minima. La final cresc numarul de puncte de pe indicele celui mai apropiat cluster si calculez suma pt acesta.
Acum, pentru fiecare cluster verific cate puncte se afla in el, daca sunt mai mult de 0 impat suma la nr de puncte, daca nu sunt inseamna ca a ramas acelasi cu cel anterior. La final verific conditia de oprire si salvez clusterul initial in cel anterior.
Pentru cost am luat calcularea distantei minime din primul cod, si am insumat-o la cost.
